头发围绕在你周围，几乎看不见
或真的很长的黑色，金发，红色，灰色或您喜欢的任何颜色
厚而有光泽的希望闪闪发亮的流线弯曲和打蜡
您甚至可以尝试去除其中的一些，但像60年代音乐剧中的头发
百老汇不断回来，那里有几具尸体
没有被头发覆盖的部分，例如我们的手掌，脚掌和嘴唇
在无毛的世界中会保持原样，但您的双手可能会不同
完全没有指甲，从技术上讲，它们是由角蛋白制成的头发
修饰过的头发触手可及
脚趾甲，如果您喜欢醇厚的鸟儿歌曲音乐，或者
海洋的声音恭喜你，头发听起来很奇怪
但是耳朵上的细小毛发实际上可以帮助您听到
周围的一切都有细小的毛细胞，毛中有细小的刷毛
内耳，他们对感觉有种刷
当这些头发变老时，有助于检测声音的细胞
掉下来，所以很难听到声音，但是在
无毛的世界，那些细小的头发我们都会充耳不闻
帮助流体在零件的内耳内部振动
耳朵的耳蜗看起来像蜗牛，哦，蜗牛在
你的耳朵在耳蜗里面有很多
与液体一起振动的微小细小毛发
并与神经相连，但这还不是全部
相同的细小头发负责平衡
他们在充满液体的耳道中闲逛
当您移动流体时，它也会移动，这有助于您感觉自己在哪里
在没有耳朵的空间里，我们不知道在哪里
倒是这样，所以你听不到，你无法分辨出哪个方向
而且您可能会忘了走路，您需要有个头发的人来
指导您我们都需要导盲犬让我们做一些超过70亿人的数学运算
世界上只有约9亿只狗
我们将需要更多的狗，我们基本上是用头发
生活中的每一刻，即使我们只是呼吸
鼻毛可能很烦人，他们伸出来打招呼
让你的鼻子发痒，为什么不把它们拔出来
鼻毛是我们身体拥有的最好的防御系统之一
鼻毛将是一个完全不同的地方
鼻子现在无助了，可怜的小东西你会吸入很多东西
属于那里，你不会意外吸入
不需要的笔或笔尖
反正它们太大了，除非您将它们推到那里
不，这是灰尘，您真的需要担心
没有您和您的鼻子的安全地方，甚至在家也没有
没有鼻子，您每天必须至少洗地板三遍
只是为了避免cho到您通常根本不会注意到的灰尘
如果您想在生日聚会上大放异彩
给荣誉嘉宾买一个没有鼻毛的机器人真空吸尘器，您几乎永远不会
脱下遮住脸的滑雪面罩
配有可拆卸的透明防护罩，您想去外面
你得戴上它，你可能想避免戴镜子
你看起来像一个老式的老式电焊机，它不是很时尚
但这是保护自己脸部的最佳方法，即使您约会时也是如此
你会一直穿着那东西，而忘了带花
气味不是问题，无毛的世界仍然会闻到
鼻子的好坏与否无关
鼻子中的特殊感觉细胞就是吸收气味的细胞
如果花粉进入人体内，花粉会使人们不堪重负
你无毛的鼻子我在不停地打喷嚏
如此之多，使您的腹肌不再疼情人节的人了
你不会有睫毛，或者这是个大睫毛
你真的需要它们来保护你的眼睛睫毛
就像骑士的盾牌一样，毫不费力地保护您的眼睛免受灰尘和眼睑的侵害
当您的双眼紧闭睫毛时，可以增加一层保护
就像没有他们的堡垒，你甚至可能失明
但是这些超棒的护盾不仅仅可以保护您美丽的眼球
它们还可以帮助您保持自己的眼睛温度稳定
微小的小树给你一些甜蜜的阴影
如果您想要一个新的无毛世界的商业想法
选择您可以赚到数百万美元的眼镜，这将是每个人的必备品
晴天，多云，无论如何，但看起来比新的更像潜水面罩
您在购物中心购买的带有内置鼻镜的阴影
时尚，就像我说的那样，它们真的很贵
您将使数以百万计的大多数人可能会坚持使用其焊接防护罩
便宜却有效的眉毛包不好
就像他们不那么重要有些人甚至拔了他们
大力并以两条超窄线结束
但是眉毛使汗水远离眼睛，它们有点防眩光
保护它很容易解决眉毛
问题只是在方便的面具上弹出而没有眉毛也没有情绪
头朝镜子看，生气，悲伤
看起来很感兴趣，你的眉毛到处都在跳舞
但是人类很有创造力，他们可能会开始画画
也许时尚的细线或更疯狂的东西
花几何设计两只黑猫怎么样
睡在你的额头上，你知道
有些人可能是用人造皮毛制成的假眉毛
可能还想存入这些，您就可以赚到数万亿美元
我们被头发覆盖的皮肤也会受苦
手臂和腿上的细小毛发可以保护您免受
没有它们的各种灰尘，污垢和油脂
那东西会堵塞你的毛孔，使你的皮肤全都油腻
关于无毛世界最明显的事情是我们都会秃顶
各种类型的婴儿，小孩，男人和女人的假发将变成数十亿美元的假发
美元行业希望他们会雇用所有这些人
工作的美发师无需再打蜡或剃毛
伙计们，没有更多的白发
放松爷爷压力饮食和生活方式
都可以帮忙让那些讨厌的白发突然冒出来
美丽的头部定期运动，多吃水果
蔬菜，降低工作压力
而在家中可能会帮助您减慢该过程
除了在无毛的世界中，这可能并不重要
很难说出没有头发的年龄
特别是当我们都戴着潜水面具走动时
我们的身体必须做出很大的改变才能适应和蓬勃发展
我们的头发的主要功能是保持我们的体温
恰到好处，这就是所谓的温度调节，但是由于人们汗水和头发是
细菌滋生的完美场所，没有头发的气味就会减少
基本上意味着无毛的人无家可归
实际上，在某些运动中可能会做得更好，尽管刮胡子的游泳者并不多
他们的腿比没有腿的人快0.6％至0.7％
我们也不太容易受伤，无毛的身体部位不会肿胀，所以
如果我们的身体根本没有头发，那么在轻微的颠簸或瘀伤之后很长时间
如果没有头发，皮肤可能会完全不一样，从而使我们的身体保持在
完美的温度，我们必须消耗脂肪，我们必须进化
我们皮肤下有一些多余的脂肪来保持我们的身体
温度稳定，告别柔软细腻的皮肤
我们可能会开发出更厚更粗糙的皮肤来进行保护
我们甚至都不会在这里形成鸡皮b
头发的根部，所以没有头发可能意味着不再有鸡皮ump
我们将不得不发明另一种展现一堆感情的方式
就像我们被冷吓到还是兴奋嘿
也许我们的舌头会膨胀，如果我们能
改变我们闻到的气味，而不是像我们寒冷时一样
我们突然闻起来像南瓜香料拿铁
让我们为所有无毛的人们留下一个念头
世界长发公主将被困在那座塔中
永远，那些slo-mo头发怎么办
广告，我会想念那些是的，今天没了，明天谢谢
一切头发